像一百万美元，让它休息，因为味道会增加十倍
激动人心的答案成为拉动所有不同要素的关键
您在盘子上一起吃圣诞大餐是我的火鸡食谱
由苹果酒和核桃制成的肉汁具有适当的坚果风味，
很好地补充了火鸡肉和水果猪肉馅，就像火鸡一样
休息时，我想做最神奇的肉汁
意味着惊人地排走了烤盘中多余的脂肪，然后将其放回烤盘上。
加热，然后从火鸡和烤洋葱的顶部除去培根
从洞里看着他们，我的上帝，他们闻起来很神奇，最后拿出
首先是烤柠檬，把培根可爱的培根切成薄片，是的
克里斯·土豆（Chris Potato）那是我喜欢洋葱汁的开始
看着它美丽不会比切碎洋葱和洋葱更好
当我第一次有机会做圣诞节时，培根的味道令人难以置信
在巴黎的厨师那里吃午餐，他们教给我一件至关重要的事情，我那时才21岁
时间，他们让我只要煮熟就让火鸡休息，所以我
煮了三个小时，我休息了三个小时，有什么不同
不可思议的下一个切碎的烤柠檬，并添加到托盘中放入
几小撮迷迭香，给它一个可爱的香气，然后炸，然后加入
3个切碎的西红柿，可以帮助增加肉汁的浓稠度，并给它带来新鲜美味
品尝
现在是时候将火鸡味真正融入机翼中
将所有这些小碎屑全部修剪一下，并降低肉汁
这些就是我们知道他射击的地方每个人都把它们扔掉了
那里的小宝贝让他离开我想要那种不好的味道
美味的馅饼，闻起来令人难以置信
接下来倒入干苹果酒中，这会增加一种可爱的微妙苹果味，
苹果酒开始减少倒汁时，具有土耳其肉的味道
来自烤火鸡的美味果汁
那里有最神奇的味道
当液体克里斯减少一半时蔬菜和火鸡
用捣碎器提取最大量的风味，基本上
现在发生的是我们给肉汁一点点的身体
倒入鸡汤，然后再减少
现在没有味道哇，我们只是在那儿闭上眼睛哇
它使用风味，现在土耳其用子的背面饮，使其通过
筛子从迷迭香小枝中提取出最后一滴味蕾
留下来为画龙点睛做好准备
只需将碎核桃仁添加到肉汁船的底部，然后在热锅中将其盛入钢包中
肉汁